# Хранитель учетных записей
## Мотивация создания
Если вы когда-нибудь работали на нескольких проектах одновременно, где есть свои учетные записи к базам данных, репозиториям и другим сервисам, то вы должно быть задумывались о том, где хранить пароли, ключевые фразы и поддерживать их в актуальном состоянии.

Другая ситуация связана с повседневно используемыми сайтами и приложениями. Почти у каждого современного пользователя есть несколько почт и аккаунтов в соцсетях, но, где хранить пароли?

Существующие встроенные в браузер менеджеры паролей хранят только связку логин-пароль и только для тех сервисов, куда осуществлялся вход. Выгрузка и загрузка учетных данных в таких системах либо отсутствует, либо ограничена.

## Чистая архитектура
В рамках разработки данного приложения я руководствуюсь подходами из _Clean Architecture_

### Структура backend-части проекта с чистой архитектурой
- __Доменный слой__ (domain_layer) - содержит сущности из предметной области и вспомогательные функции, описывающие бизнес-правила
- __Прикладной слой__ (application_layer) - содержит функции пользовательских сценариев (usecases), которые оперируют сущностями из доменного слоя и интерфейсами сервисов. На этом же уровне содержатся исключения, которые могут быть вызваны на этом и последующих слоях, и интерфейсы сервисов
- __Сервисный слой__ (services_layer) - содержит классы-реализации определенных в прикладном слое интерфейсов сервисов. Сервисы, оперирующие с объектами, обращаются к интерфейсам репозиториев.  На этом же уровне есть интерфейсы репозиториев

- __Внешний слой__ - буквально всё остальное (веб-фреймворк, база данных, пользовательский интерфейс) 
    - __Репозитории__ (database/repositories) - классы, похожие на коллекции, инкапсулирующие в себе логику по обращению к конкретному хранилищу
    - __Модели__ (database/models) - модели SqlAlchemy, описывающие таблицы в базе данных
    - __Отображения__ (mappers) - классы, определяющие преобразования доменных сущностей в модели базы данных и наоборот
    - __Схемы__ (api/schemas) - схемы Pydantic, описывающие отправляемый сервером структуру данных 
    - __Зависимости__ (api/dependencies) - функции для инъекции зависимостей в FastAPI
    - __Роутеры__ (api/routers) - группы функций-обработчиков эндпоинтов FastAPI, в которых вызываются функции пользовательских сценариев (usecases)

